Название: I Love Dick
Картинка: 1.jpg
Описание: Крис, художница-неудачница на пороге сорокалетия, проводит вечер с известным теоретиком культуры по имени Дик. Безумно и необъяснимо влюбившись, Крис начинает писать ему письма, вовлекая в этот процесс мужа. Когда Дик отказывается включаться в игру, Крис продолжает писать, исследуя преобразующую силу повествования от первого лица. Впервые опубликованный в 1997 году, роман I Love Dick пережил несколько волн переиздания, достигнув широкой аудитории читателей в 2015-м. Размывая границы между художественной и мемуарной прозой, арт-критикой и тревелогом, Крис Краус поднимает историю одержимости до философского уровня.
---

Название: Бдительный Эгути-кун. Том 1
Картинка: 2.jpg
Описание: В глазах Хадзимэ Эгути отражаются грезы, одолевающие всех мальчишек его возраста. Наша повседневная жизнь пронизана пикантными моментами, но их так легко упустить! Бюстгальтер под пропитавшейся потом кофточкой; трусики, явленные на свет налетевшим ветерком; грудь, проглядывающая на месте оторвавшейся пуговицы. Ни одна пикантность не ускользнет от взгляда Эгути-куна!
---

Название: А тому ли я дала? Когда хотелось счастья, а получилось как всегда
Картинка: 3.jpg
Описание: Теория и практика по выходу из любовной…

Как не чокнуться в отношениях?

Что делать, если хочется счастья, а получается ж…па?

Как быть, если ты с одной стороны – трепетная и нежная лань, а с другой – неукротимая Харли Квин?

Под какой подол прятать свои яйца и стоит ли это вообще делать?

Как разобраться, с кем быть?

Почему ты творишь разную фигню, вместо того чтобы быть счастливой?

Представь, что ты нашла чужой дневник, и в нем – прямо как про себя читаешь. Измены, зависимые отношения, похожая на ад любовь, одиночество, страхи, сомнения, метания. Реальные истории о том, что неудобно, стыдно, страшно обсуждать.

Иди на ручки, во всем разберемся. Я расскажу, почему все это с тобой происходит и что делать.
---

Название: Как жить, если у тебя огромный пенис. Маленькая книга, которая поможет решить большие проблемы
Картинка: 4.jpg
Описание: Большая машина, большие бицепсы, большая зарплата – мы все любим "побольше". Но что касается пенисов, обладатели ОМГ (Огромных Мужских Гениталий) скажут, что это проклятие. Иногда они просто становятся изгоями из-за подарка судьбы, о котором не просили.
---

Название: Книга Человек, который плакал от смеха, Фредерик Бегбедер КОЛЛЕКЦИЯ БЕГБЕДЕР
Картинка: 5.jpg
Описание: Он работал в рекламе в 1990-х, в высокой моде — в 2000-х, сейчас он комик-обозреватель на крупнейшей общенациональной государственной радиостанции. Бегбедер вернулся, и его доппельгангер описывает реалии медийного мира, который смеется над все еще горячим пеплом журналистской этики. Однажды Октав приходит на утренний эфир неподготовленным, и плохого ученика изгоняют из медийного рая. Фредерик Бегбедер рассказывает историю своей жизни… через новые приключения Октава Паранго — убежденного прожигателя жизни, изменившего ее даже не в одночасье, а сиюсекундно. Алкоголь, наркотики и секс, кажется, составляют основу жизни Октава Паранго, штатного юмориста радио France Publique. Но на привычный для него уклад мира нападают… «желтые жилеты». Всего одна ночь, прожитая им в поисках самоуничтожительных удовольствий, все расставляет по своим местам, и оказывается, что главное — первое слово и первые шаги сына, смех дочери (от которого и самому хочется смеяться) и объятия жены в далеком от потрясений мире, в доме, где его ждут.
---


